Q: "Как арендовать автомобиль в Черногории?
A: Арендовать автомобиль в Черногории можно в нашем инстаграме или через телеграмм бота Вам нужно будет выбрать автомобиль, указать даты аренды и предоставить необходимые документы.

Q: Какова минимальная возрастная ограничение для аренды автомобиля?
A: Минимальный возраст для аренды автомобиля в Черногории - 21 год.

Q: Какова максимальная возрастная ограничение для водителя?
A: Максимальный возраст для водителя - 75 лет.

Q: Какие модели автомобилей доступны для аренды?
A: Мы предлагаем широкий выбор автомобилей различных марок и моделей, включая экономкласс, бизнес-класс и люкс-класс.

Q: Какова цена аренды автомобиля в Черногории?
A: Цены на аренду автомобиля в Черногории варьируются в зависимости от модели автомобиля, срока аренды и дополнительных услуг. Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения подробной информации.

Q: Какова минимальная длина аренды?
A: Минимальная длина аренды - 1 день.

Q: Могут ли я изменить свой автомобиль по ходу аренды?
A: Да, вы можете изменить свой автомобиль по ходу аренды, но только с согласия нашего представителя.

Q: Какие документы мне нужно предоставить для аренды автомобиля?
A: Вам нужно будет предоставить права и паспорт.

Q: Какова максимальная количество водителей, которое может быть указано в договоре аренды?
A: Максимальное количество водителей - 2 человека.

Q: Могут ли я арендовать автомобиль, не будучи гражданином Черногории?
A: Да, вы можете арендовать автомобиль, не будучи гражданином Черногории. Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения подробной информации.

Q: Какова максимальная скорость на дорогах Черногории?
A: Максимальная скорость на дорогах Черногории - 100 км/ч.

Q: Где можно остановиться и парковаться в Черногории?
A: В Черногории есть автоматические зумпферы (автоматические парковки) и свободные парковки.

Q: Могут ли я парковаться на платных стоянках?
A: Да, вы можете парковаться на платных стоянках, но только после оплаты соответствующей суммы.

Q: Какие дополнительные услуги доступны для аренды автомобиля?
A: Мы предлагаем дополнительные услуги, как  детское кресло, бустер.

Q: Могут ли я арендовать дополнительные услуги отдельно?
A: Да, вы можете арендовать дополнительные услуги отдельно от основной аренды автомобиля.

Q: Есть ли ограничения на использование автомобиля?
A: Нет

Q: Как можно отменить аренду автомобиля?
A: Написав менеджерам в любой мессенджер или в Инстаграмм

Q: Какой штраф будет за несанкционированную отмену аренды?
A: Штрафa нету, но мы не банк, чтоб возвращать деньги назад